*Пригода для п'яти персонажів 5-6-го рівня.*

У цій арці, потрапивши в Крезк, гравці повинні піднятися до абатства Святої Марковії, де їм судилося зустріти свого передбаченого союзника проти Страда.

Після прибуття абат може провести для гравців коротку екскурсію та історію абатства, а також повідомити їм, що вістанська мисливиця за монстрами Езмерельда д'Авенір була гостею абатства останніми днями.

Якщо гравці прибули до другої ночі після повного місяця, Абат повідомляє гравцям, що Езмерельди немає та вона скоро повернеться. Якщо гравці прибули на другу ніч після повного місяця або пізніше, абат веде їх до Езмерельди, яка рада приєднатися до їхніх зусиль — за умови, що вони допоможуть їй врятувати Крецка від божевілля абата.

